ДЗ 05.02.2023
Установите необходимые компоненты для работы ASP.net.
ДЗ 12.02.2023
Добавить в код с занятия выбор языка/языков программирования с использованием меню выбора.
ДЗ 22.02.2023
Найти ошибку в коде программы написанной на занятии.
ДЗ 26.02.2023
Объединить программу log-server и программу с запонением формы.
Добавить возможноть сохнранения информации в файл.
ДЗ 05.03.2023
С помощью Razor Pages сделать резюме о себе. Минимальное количество страниц 2. 
По желанию добавить стили оформления на страницы.
